# Описания юзкейсов:
Game запускает новую игровую сессию.
Settings открывает меню настроек.
Leaderboards открывает онлайн-таблицу рекордов.
Main Menu – выход в главное меню.
Sound adjustment – изменение настроек звука.
Pause – приостановка игровой сессии.
Game Over – конец игровой сессии и показ экрана проигрыша.
Restart – начало новой игровой сессии.
Interaction with ring – взаимодействие с кольцом-препятствием.

#Поток событий:
## Основной поток:
1.	Игрок запускает игру.
2.	Игра показывает экран меню с вариантами начать новую игру, открыть меню настроек или посмотреть таблицу рекордов.
3.	Если игрок нажимает на кнопку новой игры, начинается игровая сессия. Если игрок нажимает на кнопку настроек, выполняется альтернативный поток НАСТРОЙКИ. Если игрок нажимает на кнопку таблицы рекордов, выполняется поток ТАБЛИЦА РЕКОРДОВ.
4.	Игрок выполняет юзкейсы Interaction with ring of first type и Interaction with ring of second type, пока не проигрывает.
5.	При проигрыше игроку выводится экран конца игры, где предлагается выйти в главное меню или начать заново.
6.	Также во время игровой сессии игрок может нажать на кнопку паузы и приостановить игру. Начинает выполняться поток событий ПАУЗА.
## НАСТРОЙКИ:
1.	Игрок меняет настройки звука.
2.	Игрок выходит обратно в главное меню и возвращается в начало основного потока.
## ТАБЛИЦА РЕКОРДОВ:
1.	Игроку показывается таблица рекордов.
2.	Если у игрока нет подключения к Интернету, выводится сообщение об ошибке.
## ПАУЗА:
1.	Игрок нажимает на кнопку продолжения и возвращается к основному потоку на то же место. Если игрок нажимает на кнопку выхода, он возвращается в самое начало основного потока.
## ПЕРВОЕ КОЛЬЦО:
1.	Игрок нажимает на светлую зону кольца.
2.	Кольцо открывает проход дальше.
3.	Игрок возвращается к основному потоку.
## ВТОРОЕ КОЛЬЦО:
1.	Игрок вращает кольцо, пока оно не откроет проход.
2.	Игрок возвращается к основному потоку.
